Создайте графовую базу данных для анализа транспортной сети города с таблицами узлов: Станции, Маршруты, Пересадки. 
Таблицы ребер: СвязиСтанций (связи между станциями), ПринадлежитМаршруту (связи станций с маршрутами), ДоступныеПересадки (связи между пересадками). 
Заполните 15 станций, 10 маршрутов, 5 пересадок. 
Создайте связи: 20 связей между станциями, 30 связей станций с маршрутами, 10 связей пересадок. 
Напишите 3 запроса с MATCH (например поиск всех станций на маршруте, поиск маршрутов между станциями) и 2 запроса с SHORTEST_PATH (поиск оптимального пути между станциями с учетом пересадок). 
Визуализируйте сеть в Power BI с цветовым кодированием по типам транспорта.